---
order: 3
gallery:
  - /assets/equipment/ec-e/csm_checkweigher-ec-e-left_b64a401e9a.webp
  - /assets/equipment/ec-e/csm_checkweigher-ec-e-front_03ef4b6a1d.webp
  - /assets/equipment/ec-e/csm_checkweigher-ec-e-right_40e479f487.webp
datasheet: /assets/equipment/ec-e/datasheet.pdf
industries:
  - food-beverage
  - general
title: Контрольно динамічні ваги EC-E
description: Надійні контрольно динамічні ваги для повністю автоматичного
  контролю ваги та збору даних. Здатні виконувати 150 вимірювань ваги на хвилину
  з інтуїтивним управлінням через 8-дюймовий сенсорний екран.
specs:
  - items:
      - label: Макс. швидкість
        value: 150 уп/хв
      - label: Дискретність
        value: 0.2 - 1.0 г
      - label: Найбільша границя зважування
        value: 1500 г, 3000 г, 6000 г
    title: Зважування
  - title: Підвідний та відвідний конвеєри
    items:
      - label: Довжина
        value: 300 мм, 400 мм, 500 мм, 600 мм
      - label: Ширина
        value: 150 мм, 200 мм, 300 мм
  - title: Конвеєр, що зважує
    items:
      - label: Довжина
        value: 200 мм, 300 мм, 400 мм, 500 мм
      - label: Ширина
        value: 150 мм, 200 мм, 300 мм
  - title: Загальна інформація
    items:
      - label: Робоча висота конвеєрів
        value: 650 - 800 мм, 750 - 900 мм, 850 - 1000 мм, 950 - 1100 мм
      - label: Клас промислового захисту
        value: IP54, IP65
      - label: Діапазон робочих температур
        value: +5°С .... +40°С
      - label: Діагональ сенсорного дисплея
        value: 8”
type: product
---
## Точні контрольно динамічні ваги: повністю автоматичний контроль ваги та збір даних

Надійність і прозорість виробничих даних є основою всього планування. Контрольно динамічні ваги EC-E від Wipotec гарантують 100% збір даних під час виробництва.

Здатний виконувати 150 вимірювань ваги на хвилину, EC-E є правильним вибором для вас. Інтуїтивний інтерфейс користувача забезпечує зручну роботу через чітко структурований 8-дюймовий кольоровий сенсорний екран.

Контрольно динамічні ваги EC-E точно зважують кожен окремий продукт, записують індивідуальні значення та викидають упаковки з неправильною вагою через повністю автоматизований сортувальник. Ваші дані зібрані правильно та повністю, і ви маєте впевненість, що тільки відповідна заводським стандартам продукція залишає ваші виробничі приміщення.

Простота використання контрольно динамічних ваг практично виключає всі неправильні введення.

## Ключові особливості

* Корпус з нержавіючої сталі з інтегрованою системою керування
* Безобслуговувані сервоприводи
* Синхронізація лінії з потенціал-вільними перемикальними контактами/бінарними сигналами
* Розширені статистичні функції/гістограми

## Ваші переваги

* Висока пропускна здатність до 150 ppm
* Точні та надійні результати зважування для підвищення ефективності підприємства
* Дуже гарне співвідношення ціна-якість
* Модульність на основі вимог для найбільшої гнучкості

## Контроль якості каталонських ковбас за допомогою контрольно динамічних ваг

Впровадження автоматизованих систем зважування EC-E відіграло ключову роль в оптимізації процесу та встановило якість на новий високий рівень.

## Модульність для простих застосувань

EC-E пропонує гнучкі варіанти конфігурації, розроблені спеціально для простих завдань зважування, зберігаючи професійну точність зважування.
